## Task 3.3.1

Для этой задачи программирования вам необходимо реализовать управление доступом на основе ролей в приложении FastAPI. Предположим, что аутентификация на основе JWT уже реализована, и пользователям назначаются роли в процессе регистрации.

**Требования**:
1. Создайте как минимум три роли: **"администратор"**, **"пользователь"** и **"гость"** (admin, user, guest). Определите соответствующие разрешения для каждой роли. Например, "администратор" может иметь полные разрешения CRUD, в то время как "пользователь" может читать и обновлять ресурсы, а "гость" имеет ограниченный доступ только для чтения.
2. Реализуйте **авторизацию** на основе ролей для ваших конечных точек FastAPI. Используйте внедрение зависимостей или авторизацию на основе декоратора, чтобы проверить роль пользователя, прежде чем разрешить доступ к определенным конечным точкам.
3. Создайте конечную точку FastAPI `/protected_resource`, для которой требуется аутентификация. Убедитесь, что только пользователи с соответствующей ролью (например, "администратор" или "пользователь") могут получить доступ к этой конечной точке.
4. Для каждой роли создайте определенные конечные точки API, которые демонстрируют разрешения этой роли. Например, роль "администратор" может иметь конечную точку для создания ресурса, в то время как роль "пользователь" может только читать и обновлять существующие ресурсы.
5. Протестируйте свою реализацию RBAC, отправляя запросы к различным конечным точкам с разными ролями пользователей. Убедитесь, что доступ надлежащим образом ограничен в зависимости от роли пользователя.

**Примечание**: Для этой задачи вы можете использовать **словари** Python или простое хранилище данных в памяти для хранения ролей и связанных с ними разрешений. В реальном сценарии вы обычно интегрируете RBAC с базой данных вашего приложения.

---

1. Запустить приложение
```python
uvicorn app.main:app --reload
```
2. Сделать тестовый запрос в терминале
```python
curl -X POST \
  'http://127.0.0.1:8000/token' \
  -H 'Content-Type: application/x-www-form-urlencoded' \
  -d 'username=admin&password=adminpass'

curl -X GET \
  'http://127.0.0.1:8000/protected_resource' \
  -H 'Authorization: bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJzdWIiOiJhZG1pbiIsImV4cCI6MTcwMTAwMDYxNn0.U1Fz37cbjEah0cVCUhhP-joeU7gzYb7W-CYXGD36Gvg'

curl -X GET \
  'http://127.0.0.1:8000/roles' \
  -H 'Authorization: bearer eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJzdWIiOiJhZG1pbiIsImV4cCI6MTcwMTAwMDYxNn0.U1Fz37cbjEah0cVCUhhP-joeU7gzYb7W-CYXGD36Gvg'
```

Посмотреть Swagger: http://localhost:8000/docs