## Task 5.1.1

Для этой задачи программирования вам необходимо реализовать пользовательскую обработку ошибок в приложении FastAPI. Ваше приложение должно включать пользовательские классы исключений, обработчики исключений и модели реагирования на ошибки.

**Требования:**

1. Создайте приложение FastAPI и настройте пользовательские **классы** исключений по крайней мере для двух конкретных исключений (например, `CustomExceptionA` и `CustomExceptionB`). Каждое пользовательское исключение должно иметь уникальный код состояния и пользовательское сообщение об ошибке.

2. Зарегистрируйте пользовательские **обработчики** исключений для двух пользовательских исключений. Обработчики исключений должны возвращать ответы об ошибках с соответствующими кодами состояния и сообщениями об ошибках.

3. Определите **модели** реагирования на ошибки, используя модели Pydantic, чтобы обеспечить согласованное форматирование ответов на ошибки во всем приложении.

4. Реализуйте по крайней мере **две конечные точки** API, которые вызывают пользовательские исключения в определенных сценариях. Например, одна конечная точка может вызвать `CustomExceptionA`, когда не выполняется определенное условие, а другая конечная точка может вызвать `CustomExceptionB`, когда ресурс не найден.

5. **Протестируйте** свою пользовательскую обработку ошибок, отправив запросы к конечным точкам API, которые вызывают пользовательские исключения. Убедитесь, что ответы об ошибках содержат правильные коды состояния и сообщения об ошибках.

*Примечание: Для этой задачи вы можете использовать простые инструкции печати для регистрации ошибок. В реальном сценарии вы обычно использовали бы библиотеку ведения журнала для эффективной обработки регистрации ошибок.*

---

1. Запустить приложение
```python
uvicorn app.main:app --reload
```

2. Сделать тестовые запросы в терминале
```python
curl -X 'GET' \
  'http://localhost:8000/f_exception/-1' \
  -H 'accept: application/json'

curl -X 'POST' \
  'http://localhost:8000/s_exception/' \
  -H 'accept: application/json' \
  -H 'Content-Type: application/json' \
  -d '{
  "id": 0,
  "username": "Balrog"
}'
```

Посмотреть Swagger: http://localhost:8000/docs