## Task 6.1.1

Для этой задачи программирования вам необходимо написать модульные тесты для приложения FastAPI, которое включает в себя несколько конечных точек и функциональных возможностей.

**Требования:**

1. Настройте приложение FastAPI как минимум с тремя конечными точками API (например, одна для регистрации пользователя, одна для извлечения данных и одна для удаления данных).

2. Напишите модульные тесты для каждой конечной точки с помощью `pytest`. Протестируйте различные сценарии и крайние случаи, чтобы обеспечить всесторонний охват тестированием.

3. Для каждого тестового примера используйте `TestClient` для отправки HTTP-запросов на соответствующую конечную точку и проверки кода состояния ответа и данных с помощью утверждений (`assert`).

4. Организуйте связанные тестовые примеры в отдельные тестовые функции или тестовые классы для удобства сопровождения и чтения.

5. Реализуйте по крайней мере один тестовый пример, который включает в себя имитацию внешней зависимости (например, подключение к базе данных или внешний API) для создания контролируемой тестовой среды.

6. Убедитесь, что модульные тесты прошли успешно, указывая на то, что конечные точки API и функциональные возможности работают должным образом.

После выполнения задачи у вас должен быть набор модульных тестов, которые тщательно проверяют функциональность вашего приложения FastAPI. Выполнение тестов с помощью pytest должно привести к прохождению всех тестовых примеров, что указывает на надежность вашего приложения и отсутствие критических ошибок.

_Примечание: Вы можете использовать фреймворк `pytest` и плагин `pytest-asyncio` для написания асинхронных модульных тестов в FastAPI._

---

1. Запустить приложение
```python
uvicorn app.main:app --reload
```
2. Запустить на localhost базу данных PostgreSQL с именем fastapidb, порт 5432

3. Сделать тестовые запросы в терминале
```python
curl -X 'POST' \
  'http://localhost:8000/users/' \
  -H 'accept: application/json' \
  -H 'Content-Type: application/json' \
  -d '{
  "username": "Dale",
  "password": "dalepass",
  "email": "dale@disney.com"
}'

curl -X 'GET' \
  'http://localhost:8000/users/1' \
  -H 'accept: application/json'

curl -X 'DELETE' \
  'http://localhost:8000/users/1' \
  -H 'accept: */*'
```

4. Запуск тестов
```python
pytest app/tests/test_main.py
```

Посмотреть Swagger: http://localhost:8000/docs